<h1>Home work 3</h1>
<h2>CSS, iframe</h2>

<ul>
<li>
Создайте проект homework_3
</li>
<li>
В app.html создайте ссылки на страницы: "video", "flags"
</li>
<li>
На странице "video" поместите iframe с роликом: https://www.youtube.com/watch?v=rjxDePsXTsM&t=12s
</li>
<li>
На странице "flags" сверстайте минимум 5 любых реальных флага (с разным рисунком, например если сверстали флаг с 3-мя горизонтальными полосками, то второй такой флаг верстать нельзя)
</li>
<li>
Если навести на флаг мышью должна появится надпись (название страны которой флаг принадлежит)
</li>
<li>
В проекте homework_2 создайте 1-й компонет (самый верхний). Компонент должен: Иметь кликабельный логотип,
семантически верно оформленные ссылки (навигацию),
семантически верный контекст заголовка и кнопку (кликабельную с возможностью изменять текст)
</li>
<li>
В проекте homework_2 создайте 5-й компонет (самый нижний). Компонент должен: Семантически верно оформленные ссылки (навигацию на соц сети)
</li>
<li>
Обратите внимание на: нейминг, структуру проекта, семантику, форматирвоание кода
</li>
</ul>


<h3>2 point task</h3>
<ul>
<li>
По наведению мышкой на один из флагов превратите его в флаг другой страны(минимум 3 флага).
</li>
</ul>
